Sa magulong oras at espasyo,
hindi maaaring tratuhin ng pantay ang mga babae.
Isang misteryosong grupo ang lumitaw sa folk.
[Ipinagpatuloy nila ang code ng kababaihan]
Parang bulalakaw na dumadausdos sa gabi
Iniilawan nito ang mga babae sa malalim na putik.
Walang nakakaalam kung sino sila
Ang alam ko lang galing sila sa Shenhong Pawn Shop
Dagdag!
Miss.
Nagkita na ba tayo dati?
Kamukha mo ang pinsan ko.
Hindi, mas maganda ka sa kanya.
Mas maganda ka sa kanya.
Ikaw ay isang kagandahan.
Ikaw yun diba?
ano pangalan mo
sino ka ba
Mula sa Anhui.
O saan?
Mag kwentuhan tayo kung nakatadhana tayong magkita.
Ilang bata ang mayroon sa iyong pamilya?
Ano ang gusto mong kainin?
Ililibre kita ng hapunan.
Miss,
Paano kung ibibili kita ng kape?
Manood tayo ng sine.
Puppy, tama ba?
Bibilhan kita ng isang tasa ng tsaa.
sino ka ba
Punong Zhou Mu.
Sumama ka sa akin.
Tigilan mo na ang pambobola.
Huwag mo akong pilitin na gawin ito.
Naka-uniform ka ba?
Huwag bluff.
Gusto mo talagang lumaban?
Halika na.
Wag kang gumalaw.
Tumigil ka!
Ang sakit ng braso ko.
anong ginagawa mo
Nabunggo mo ako. Humingi ng tawad.
Bakit hindi ka tumitingin sa akin?
Wala akong pakialam.
Paumanhin!
Sige na.
Zhou Mu.
ikaw pala.
Ang lakas ng loob mong pumunta sa police station?
ano? Isa kang pulis.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa pagtama ng isang tao?
Ikaw...
ganito.
Ikinalulungkot kong tamaan ka.
ngayon,
bigyan ka ng ilang gastos sa pagpapagamot.
Pumunta at tingnan para sa iyong sarili.
pasensya na po.
Mr. Zhou.
Gusto mo bang makilala ang direktor?
umalis ka na. Tapos ka na ba sa kaso?
Ikaw ay isang young master.
No wonder mahilig siyang manakit ng pera.
Huwag magsalita ng kalokohan.
pwede kitang idemanda.
Nilabag ko ba ang batas?
Ikaw...
takot ako sayo.
pasensya na po.
Kunin ang bayad sa medikal at tingnan ito.
Busy ako sa trabaho.
salamat po.
Hindi ako nandito para humingi ng pera sa iyo.
Qin Shan.
Siya yung pumigil sa paghuli ko kay Puppy.
Tanungin mo sila
tungkol sa kanilang relasyon.
at bayaran siya para sa mga medikal na bayarin.
Oo.
anong ginagawa mo
Hindi ka nag-sorry sa pagkabunggo mo sa akin.
Nandito ako para ibalik ang isang bagay sa iyo.
Ako ang pinag-uusapan mo?
Miss,
Wala akong kinalaman sa kanya.
Halika dito.
Bakit mo ako pinipigilan?
Bakit?
Wang Yu.
dalhin.
ano? magkakilala kayo?
Punta muna kayo diyan.
Sige, sundan mo ako.
Tingnan ko.
Ano ang nangyari sa iyong pinsala?
saan pa?
Ito...
Maaari kang makipagtulungan?
Hilahin pababa ng kaunti.
Tingnan ko sa loob.
Hindi na kailangan.
Hindi naman sa ayaw kong suriin.
Hindi ba dapat ito ay isang policewoman?
Wala kaming mga pulis dito.
Okay.
Ngayon ay nasuri na namin ang sugat.
At pagkatapos?
tapos...
bumalik ka at sabihin mo sa asawa mo.
Bakit tumawag ng pulis?
Susunod.
Ito ay karahasan sa tahanan.
Hindi ba dapat alagaan mo ang asawa niya?
Ano ang dapat nating gawin
ano ang dapat nating gawin?
Tingnan mo.
Siya ay malubhang nasugatan.
Ito ay sinadyang pinsala.
Maaari siyang mahatulan.
Sino ang nakakaalam kung siya ay nahulog sa kanyang sarili?
Alinman sa makahanap ka ng saksi
Kung patuloy kang mangungulit dito,
Idedemanda kita ng obstruction of justice.
ayos lang.
Zhou Mu.
Tumigil ka sa pagsigaw. Ito ang istasyon ng pulis.
Ito ang istasyon ng pulisya, tama ba?
Nandito kami para mag-ulat ng kaso.
Na-bully na siya.
pero binu-bully mo pa rin siya.
Hindi mo siya hinuli kahit may ebidensya ka.
Bakit hindi na lang
sa halip na i-bully ang mahihina.
tignan mo.
Sino sa tingin mo ang naghahanap ng hustisya para sa bayan?
Huwag kang mag-alala.
Iba ako sa kanila.
Iba ka. Katulad ka lang nila.
Sa aking lugar,
Hahawakan ko lahat ng major cases.
Kahit na dumating ang Heavenly King, aarestuhin ko pa rin siya.
Wang Yu, samahan mo ako pauwi.
May pag-uusapan tayo pagkatapos nating bumalik.
May tiwala ka ba talaga sa pulis na yan?
sa tingin ko
iba siya sa ibang pulis.
Kalimutan mo na.
Puntahan mo ako sa isang lugar.
Ano ito?
Noong tinamaan ako ni Feng Lei,
nung natamaan ako ni Feng Lei.
Hindi ako naniniwala sa mga trick na ito noon.
Ngunit ngayon gusto kong subukan ito.
Naniniwala ka ba talaga dito?
Ang mas masamang resulta
Maaari ba itong mas masahol kaysa ngayon?
papatayin kita.
Ang lakas ng loob mo!
How dare you suway me!
papakinggan kita.
Lagi ka bang nagsisinungaling sa akin?
Sinusubukan mo bang magsinungaling sa akin?
Paano kita sasampalin kung hindi mo ako ginagalit?
Magsabi ka.
Kung pakakasalan mo ako, akin ka.
Gagawin ko lahat ng gusto ko.
Kailan matatapos ang araw na ito?
Ito na.
Maligayang pagdating sa
Shenhong Pawn Shop
Kailangan ko ng tulong.